detarame na yume wo suki katte baramaite
デタラメな夢を好き勝手ばらまいて
omocha ni shite itsumademo asonde ita
オモチャにしていつまでも遊んでいた
“Miesuita ashita ga ichiban kudaranai” to
「見え透いた明日が 一番くだらない」と
Hashagi nagara kimama ni ikita ano koro
はしゃぎながら気ままに生きたあの頃
Ah... semete boku-tachi ga ichido se wo muketara
Ah…せめてボクたちが 一度背を向けたら
Nido to wa modorenai basho nanda to shittetara
二度とは戻れない場所なんだと知ってたら
hanpa na yume no hito kakera ga
※ハンパな夢のひとカケラが
fui ni dareka wo kizusukete yuku
不意に誰かを傷つけていく
Okubyou na boku-tachi wa me wo tojite hanareta
臆病なボクたちは 目を閉じて離れた
kimi ni iisobireta koto ga
キミに言いそびれたことが
poketto no naka ni mada nokotteru
ポケットの中にまだ残ってる
Yubisaki ni furete wa kanjiru
指先にふれては感じる
natsukashii itami ga
懐かしい痛みが